Codes exutoires disponibles
D 1
Dépôt sur ou dans le sol (par exemple, mise en décharge).
D 2
Traitement en milieu terrestre (par exemple, biodégradation de déchets liquides ou de boues dans les sols).
D 3
Injection en profondeur (par exemple, injection de déchets pompables dans des puits, des dômes de sel ou des failles géologiques naturelles).
D 4
Lagunage (par exemple, déversement de déchets liquides ou de boues dans des puits, des étangs ou des bassins).
D 5
Mise en décharge spécialement aménagée (par exemple, placement dans des alvéoles étanches séparées, recouvertes et isolées les unes des autres et de l'environnement).
D 6
Rejet dans le milieu aquatique, sauf l'immersion.
D 7
Immersion, y compris enfouissement dans le sous-sol marin.
D 8
Traitement biologique non spécifié ailleurs dans la présente annexe, aboutissant à des composés ou à des mélanges qui sont éliminés selon un des procédés numérotés D 1 à D 12.
D 9
Traitement physico-chimique non spécifié ailleurs dans la présente annexe, aboutissant à des composés ou à des mélanges qui sont éliminés selon l'un des procédés numérotés D 1 à D 12 (par exemple, évaporation, séchage, calcination).
D 10
Incinération à terre.
D 11
Incinération en mer (*).
D 12
Stockage permanent (par exemple, placement de conteneurs dans une mine).
D 13
Regroupement ou mélange préalablement à l'une des opérations numérotées D 1 à D 12 (**).
D 14
Reconditionnement préalablement à l'une des opérations numérotées D 1 à D 13.
D 15
Stockage préalablement à l'une des opérations numérotées D 1 à D 14 (à l'exclusion du stockage temporaire, avant collecte, sur le site de production des déchets) (***).
R1
Utilisation principale comme combustible ou autre moyen de produire de l'énergie (*).
R2
Récupération ou régénération des solvants.
R3
Recyclage ou récupération des substances organiques qui ne sont pas utilisées comme solvants (y compris les opérations de compostage et autres transformations biologiques) (**).
R4
Recyclage ou récupération des métaux et des composés métalliques.
R5
Recyclage ou récupération d'autres matières inorganiques (***).
R6
Régénération des acides ou des bases.
R7
Récupération des produits servant à capter les polluants.
R8
Récupération des produits provenant des catalyseurs.
R9
Régénération ou autres réemplois des huiles.
R10
Epandage sur le sol au profit de l'agriculture ou de l'écologie.
R11
Utilisation de déchets résiduels obtenus à partir de l'une des opérations numérotées R1 à R10.
R12
Echange de déchets en vue de les soumettre à l'une des opérations numérotées R1 à R11 (****).