1- VALIDITES DES CONDITIONS
a- Les présentes Conditions sont 
adressées ou remises à chaque CLIENT, 
préalablement à la mise en vigueur des 
relations commerciales avec REMONDIS.
b- En conséquence, toute prestation 
de traitement de déchets confiée à 
REMONDIS par le CLIENT implique pour 
lui l’acceptation sans réserve des 
présentes Conditions Générales et des 
Conditions Particulières.
c- Toute condition contraire posée 
par le CLIENT dans un quelconque 
document est donc, sauf acceptation 
expresse, inopposable à REMONDIS.
2- RESPONSABILITES
Le CLIENT reste responsable de ses 
déchets jusqu’à l’élimination finale au 
regard de la loi n° 75-633 du 15 juillet 
1975. Le CLIENT ou son transporteur, ou 
toute personne travaillant pour son 
compte s’engage à respecter toute 
prescription tant française qu’européenne 
en matière de Transport.
Le CLIENT est responsable de tout 
préjudice causé aux personnes, aux 
marchandises et aux installations de 
REMONDIS que ce soit de son fait, du fait 
de ses préposés ou de ses déchets. Le 
PRESTATAIRE s’engage à éliminer les 
déchets conformément aux lois en 
vigueur.
Le PRESTATAIRE reste seul et unique 
propriétaire du matériel mis à disposition 
du CLIENT au lieu indiqué par le CLIENT 
sur le bon de commande. Le matériel ne 
pourra pas être loué, modifié, transporté 
par le CLIENT sans l’accord du 
PRESTATAIRE. 
Le CLIENT s’engage à utiliser le matériel 
mis à disposition pour son usage dédié, 
c’est-à-dire la collecte et le transport de 
déchets. 
Le CLIENT est responsable du matériel 
mis à disposition tant qu’il se trouve sur 
son site en lien avec l’accord commercial 
mis en place par les deux parties.
Le CLIENT est responsable des dégâts 
pouvant être infligés au matériel durant la 
durée du contrat pouvant être 
occasionnés par des actes de 
malveillance, incendie, actions de 
négligence, vol ou utilisation inadaptée du 
matériel mis à disposition dans le cadre de 
l’accord commercial entre les deux 
parties. 
Le CLIENT se verra prendre en charge 
l’intégralité des factures de réparations 
liées aux dégâts constatés d’un commun 
accord entre les 2 parties. 
Le CLIENT doit disposer des autorisations 
et doit mettre en place l’ensemble des 
mesures de signalisation de sécurité s’il 
souhaite disposer de matériel de collecte 
sur le domaine public (endroits 
accessibles au public). En cas de sinistre, 
il en sera le seul responsable. 
3- CONFORMITE DES DECHETS
Suite à l’accord commercial contracté 
entre le CLIENT et le PRESTATAIRE, le 
CLIENT s’engage à respecter la qualité de 
la matière énoncé ci-dessus.
Les déchets collectés doivent être 
exempts de déchets dangereux, de 
cadavres d’animaux, matières explosives, 
produits radioactifs ainsi que des déchets 
d’activités de soins à risques infectieux. 
Le CLIENT est responsable de la 
conformité des déchets en lien avec le 
contrat commercial en vigueur. 
Si des matières non conformes au contrat 
commercial en vigueur sont trouvées au 
sein des déchets (bouteilles de gaz, 
aérosols…), une fiche de non-conformité 
sera émise au CLIENT impactant un coût 
de tri et de traitement lié à la nature des 
déchets.
4- COLLECTE & 
CONDITIONNEMENT
Le CLIENT s’engage à informer le 
PRESTATAIRE 48h à l’avance en cas de 
fermeture ou d’annulation d’une demande 
de collecte afin d’éviter un passage à vide. 
Dans le cas, ou la collecte serait réalisée 
sans pouvoir réaliser la prestation, le 
passage à vide se verrai facturé au 
CLIENT.
Dans le cas, ou l’accès et/ou 
l’emplacement de la benne chez le 
CLIENT se verrait bloqué empêchant ainsi 
l’intervention du PRESTATAIRE, le 
passage à vide se verra facturé au 
CLIENT. A défaut, Le PRESTATAIRE 
décline l’entière responsabilité pour tout 
accident résultant durant la collecte.
Le matériel mis à disposition par le 
PRESTATAIRE devra être rempli de 
manière uniforme et au maximum de la 
contenance, dans la limite de la 
règlementation applicable en matière de 
poids transporté, dans le cas contraire un 
passage à vide pourra être facturé au 
CLIENT.
Le conditionnement des déchets, assuré 
par le CLIENT doit être extérieurement 
propre et présenter toutes les garanties de 
sécurité voulues pour permettre la 
manutention, le transport et le 
déchargement sans le moindre risque 
pour l’homme et l’environnement. 
REMONDIS se réserve le droit de refuser 
l’accès aux installations de tout véhicule 
ne respectant pas ces prescriptions.
Lors de chaque prestation de collecte 
effectuée par le PRESTATAIRE auprès du 
CLIENT, un bon d’enlèvement sera 
présenté et devra être signé par le 
CLIENT. 
5- ACCES AUX INSTALLATIONS
REMONDIS conserve à tout moment, 
dans le cadre du contrat, le libre accès aux 
installations du CLIENT, mais conviendra 
à l’avance et en temps opportun de 
chacune de ses interventions.
6- EXCLUSIVITE
Le CLIENT s’engage à confier à 
REMONDIS la totalité des déchets du 
présent contrat. En contrepartie de cette 
exclusivité, REMONDIS garantit au CLIENT sa 
prestation de service.
Le matériel, propriété de REMONDIS décrit dans les 
Conditions Particulières, restera propriété de 
REMONDIS après rupture du contrat entre les deux 
parties.
En cas d’arrêt des prestations par le CLIENT, 
REMONDIS disposera de 15 jours ouvrés pour 
reprendre le matériel. 
Les frais engagés par REMONDIS pour ce retrait 
seront refacturés au CLIENT en y incluant: le 
transport, la main d’œuvre, la destruction des 
déchets restant à l’intérieur des contenants.
7- DUREE DU CONTRAT
Le contrat entre en vigueur à sa date de 
signature. Il est conclu pour une durée de 
3 ans à compter de cette date. Il est 
renouvelable à la date d’anniversaire par 
période de 12 mois, par tacite 
reconduction. Il peut être mis fin au 
contrat, par l’une ou l’autre des parties, à 
chaque échéance annuelle, moyennant 
un préavis écrit de trois (3) mois adressé 
en lettre recommandée avec accusé de 
réception.
8- FACTURATION
En rémunération de sa prestation, 
REMONDIS établira des factures, qui 
feront apparaître le prix Hors Taxes par 
tonne de déchet traité, majoré de la TVA. 
Tout autre impôt ou taxe à payer, et 
susceptible d’être majoré de la TVA, en 
application des lois et règlements de droit 
français ou européen est à la charge du 
CLIENT.
a- Toute modification, soit de taux soit 
de la nature des taxes auxquelles les 
prestations donnent lieu, est dès sa date 
légale d’application, répercutée sur les prix 
des prestations à venir.
b- Les réclamations relatives aux 
factures devront être introduites par écrit 
dans les huit jours de leur réception sous 
peine d’être rejetées.
9- CONDITIONS DE REGLEMENT
Les factures de REMONDIS sont 
payables, sans escompte au siège de 
facturation, au plus tard à 30 jours net date 
de facture.
a- Elles pourront être réglées par le 
CLIENT par tout moyen de paiement, 
notamment par virement, traite, billet à 
ordre, chèque.
b- En cas de valorisation des déchets, le 
règlement par REMONDIS s’effectuera à 
30 jours fin de mois après réception de la 
facture CLIENT.
10- INCIDENT DE PAIEMENT
Toute facture non intégralement réglée à 
son échéance sera immédiatement 
productive de pénalités de retard à un taux 
de 10% par an, avec un minimum 
irréductible de 155,00 €, et obligera le 
CLIENT à verser à REMONDIS une 
somme d’un montant de 40,00 € à titre 
d’indemnité de recouvrement, sans 
préjudice de tout dommages-intérêts 
complémentaires que REMONDIS pourrait 
faire valoir.
REMONDIS est également autorisée, en 
cas d’impayé, à reprendre la chose livrée 
et à résilier le contrat y afférent, sans 
préjudice de tout droit à indemnité.
11- ASSURANCE
REMONDIS est assuré pour les 
conséquences pécuniaires de la 
responsabilité civile qu’elle peut encourir à 
raison des dommages causés par son 
personnel au cours des interventions de ce 
dernier chez le CLIENT.
Le CLIENT souscrira auprès d’une 
compagnie notoirement solvable une 
assurance « responsabilité civile produits 
et exploitation ». Il s’engage à maintenir 
ces garanties pendant la durée des 
relations contractuelles et à fournir sur 
demande de REMONDIS son attestation 
d’assurance.
12- PRIX
Les tarifs seront révisés chaque année au 
1
er janvier pour application au 1er février 
suivant l’évolution des coûts de transport, 
pré traitement, regroupement et salaires. 
Si les conditions économiques ou 
industrielles qui prévalent à la date de 
conclusion des accords avec le CLIENT
venaient à être modifiées de façon 
substantielle, ou de non réalisation du 
volume annuel pour des raisons autres 
qu’une évolution technologique, il est 
convenu que REMONDIS et le CLIENT 
redéfiniront ensemble, dès la constatation 
de ces faits, les modalités de la 
continuation éventuelle de leurs relations 
contractuelles.
A défaut d’accord, et dans le délai d’un 
mois après le début des discussions, 
REMONDIS pourra de plein droit résilier 
les accords conclus avec le CLIENT.
13- CAS DE FORCE MAJEURE
Si par la suite d’un cas de force majeur ou 
d’un cas fortuit, REMONDIS ou le CLIENT 
sont obligés d’interrompre leurs 
prestations, l’exécution du contrat pourra 
être suspendue ou résiliée pour les 
prestations restant à effectuer. Est 
considéré comme un cas de force majeure, 
tout événement de quelque nature que ce 
soit, qui a pour effet de rendre l’exécution 
des relations contractuelles impossible de 
manière momentanée ou définitive. Seront 
notamment considérés comme tels sans 
que cette liste soit limitative, la panne 
mécanique, la grève, le sabotage, 
l’incendie, les intempéries, les 
catastrophes naturelles, les actes ou 
règlements émanant des autorités 
publiques.
14- ATTRIBUTION DE JURIDICTION 
ET LOI APPLICABLE
Tout litige susceptible de s’élever entre 
REMONDIS et son CLIENT quant à la 
formation, l’exécution ou l’interprétation 
des présentes sera soumis à la 
compétence exclusive du tribunal de 
Beauvais et ce, même en cas de 
pluralité des demandeurs ou d’appels 
en garantie.
15- CLAUSE DE SAUVEGARGE
Dans le cas où les conditions techniques, 
économiques, administratives, sociales ou 
fiscales existant à la date de la signature 
de la présente offre évolueraient de telle 
sorte que son équilibre économique se 
trouverait profondément modifié et 
entrainerait pour l’une ou pour l’autre des 
parties des obligations qu’elle ne pourrait 
équitablement supporter, le 
PRESTATAIRE et le CLIENT se 
réuniraient pour chercher des solutions 
conformes aux intérêts légitimes de 
chacun d’eux.